اخخ في ساحتكم مافي Artist
من الاخر
الى من رحم ربي
يعني واحد اثنين
نجم حقيقي في السماء Star
حافظ الفلم
كل م طفشت انا اسوي Restart
تتصنع الشهره طوالي بيقولو Star
Start
فاير فاير ناررررررر
ذي الساحه م تظلم بس ربما !
skrrrrrrr
رابه الي  يظلمه (يظلمه)   !
bruh
يبغا الحقيقه هالا ب اصدمه
ينقص تنويع في ساحتكم المظلمه
وازن الكلمه وكلمتي محكمه
فاير فاير ناررررررر
غني وقلد ماهم سامعينك
مضمونك انت نسخ !
خذها في جبينك
لاتركز هناك انت ركز على سينك
هي ولد مو قصددي اهينك !
شقو المسار بي اميال سابقينك
كفايه تكرار و بتلقانا داعمينك
تهت داخل موجه ف ربك يعينك
فاير فاير نارررررررر
اغلب الرابرز م عندهم مضمون
مافي جديد بس يقلدون
جرب اسئلهم !
وش يعني موسيقى؟
طوالي يضيعون
طوالي يضيعون ؟!
طوالي يضيعون  mennnnnn
فاير فاير ناررررر
بطل تلتفت تهيئ وهم
والله يبرو انو الدعوى مو كذب
بس هذا الي شفته في الساحه ويبغو الحقيقه تنحجب
لين؟!
متى ذا الفشل يتقدم و اذاني تنعطب ؟
وين؟!
الحس الموسيقي في الساحه ؟  والخبره بالخبره والفطره تنكسب !
فاير فاير ناررررررررررررر
في الخطى الي اخطيها بشكر ربنا
نجنن الراب لاتسأل وش بنا !
كيف يتفاخر بي نفسو و م يدري وش بنى؟
لااااااااااااا
محد الجاني على نفسو هو جنى! whattttttttt
فاير فاير ناررررررر
ادور على الرؤيه و ادور على اهدافك !
انت مختلف؟
ورينا اختلافك
ل وين ناوي توصل؟ سمعني جوابك
م عندك جواب ولا العقم اصابك؟
حقيقي يبرو!
سلملي على رابك
فاير فاير نارررررر
هل خلص الفكر في وقت وجيز؟
طاير ب احساسي سميني سميز
اسمعني بليز فنهم شيز
اعاتب الساحه ولا الامسيز؟
حكيني عن الرابرز وعن التميزز
فاير فاير ناررررررر
كذب في كذب كلام م ينصاغ
قوتهم عالمايك بس في الواقع فراغ
و دايما على بينه
الزبده تتوجه لي فئه معينه
هينه افكارهم وحده و زيهم مو زينا
شيش
فاير فاير نارررررر
قليل الي واعي و الوضع بصل
سمعنا تكرار بس والله ملل
هاذي الحقيقه م اقوم جدل
م اطول عليكم المعنى اكتمل
فاير نار
فاير فاير فاير نار
فاير فاير فاير فاير نار
فاير
نار